Microsoft for Health Precision Imaging
Network の一部である Precision Imaging
Network へようこそ。Precision Imaging
Network では、強力なサードパーティの AI
モデルを使用して、放射線科医による画像の解釈と臨床文書の作成を支援します。
Precision Imaging Network は、PowerShare
Image Sharing、PowerScribe One、mPower
Clinical Analytics
と連携し、重要所見を提示するとともに、ワークリストの優先順位付けを支援して、最も緊急性の高い症例を即時レビューとケア
コーディネーションの対象としてフラグします。
PowerShare は、Precision Imaging Network
でホストされているサードパーティの AI
モデルを通じて画像を処理し、診断ワークフローに臨床所見を提供します。
これらの所見は PowerScribe One
と統合され、放射線レポートに直接表示されます。
また、mPower は、サードパーティの AI
による所見が最終的な放射線レポートにどの程度組み込まれているかを組織が可視化できるよう、分析情報を提供します。
mPower は、放射線科医がサードパーティの AI
出力に同意したか、または同意しなかったかを示し、これらの生の AI
結果を測定可能で実用的なインサイトに変換して、品質と患者ケアの向上に役立てます。
Precision Imaging Network は、堅牢な画像 AI
のパートナー
エコシステムへの一元的なアクセスを提供し、放射線科医がワークリストの優先順位を付け、レポート作成ワークフローで情報を直接提示し、ケア
チーム間でインサイトを共有できるよう支援します。
サードパーティの画像 AI
を安全に、大規模に統合して、最新のイノベーションを活用しましょう。
Precision Imaging Network へようこそ!